Тестовое задание

В рамках тестового задания я взял функцию смены гео-позиции на сайте https://yandex.ru. Проверяется то, что пользователь может сменить свою гео-позицию на сайте и, вместе с тем, меняется информация, которая представлена на главной странице сайта. Также проверяется, что информация соответствует выбранной гео-позиции.

Тесты описывают ситуации когда пользователь заходит на сайт, переходит по ссылке на страницу для изменения гео-позиции, вводит название города, на который хочет поменять и возвращается обратно на главную страницу и видит актуальную информацию для выбранной гео-позиции.

В тесты включена ситуация, когда пользователь не вводит название вообще или вводит название несуществующего города. В этом случае пользователь не может выбрать город.

Для исключения ошибок, когда пользователь вводит название города, название сверяется с базой данных и выводит в падающем меню город и/или близкие варианты. Если не найден не один вариант, то падающее меню не появляется и пользователь не может сменить гео-позицию. Когда пользователь нажимает на подходящий ему элемент в падающем меню, то отправляется запрос для получения данных, подходящих выбранной гео-позиции. Я полагаю, что запросы и ответы ведутся с помощью json объектов.
